- 可能是這年來的150,000
- 這是我認為是比我還要比
- 150,000 現在我們會比起
- 因為你跟股價增加
- 和貿易增加
- 如果我們希望資金的資金
- 也會支持比特幣的資金
- 和比特幣的資金
恭喜恭喜在幣圈的大家
最近心情應該是非常非常的好
你知道幣圈牛市來了
兩個很重要
但是比較內行的人
才知道的指標是什麼嗎
第一個就是
原本完全不在乎
加密貨幣的親朋好友
街坊鄰居開始問
加密貨幣能不能買能不能說哈
第二個就是
加密貨幣交易所的
這個App Store下載量是暴增
這兩個指標呢
最近都爆發啦
這一集會告訴你
比特幣為什麼這麼猛的
其中幾個原因
哈囉我是Bronny
幣圈內行的這個現象
到底要怎麼看
怎麼看市場目前的熱度
除了說街頭巷尾啊
婆婆媽媽
叔叔
伯伯
傳統新聞媒體
原本不在乎的
都大力開始討論之外呢
還可以看一下這個
App
應用程式的下載量
這裡的數據呢
我們看一下
蘋果Apple的應用程式下載量
越多新設備去下載
加密貨幣交易所的App
等於說市場是越熱的
帶大家來環遊世界一下啦
順道提一下
我們資訊欄爭取到了
各大的加密貨幣交易所
手續費20%
也就是8折
牛市來了
你的交易手續費呢
也要注意才能去
最大化你的效益
大家真的要好好善加利用
先來看一下
兩個指標的地區
美國跟南韓
交易量很大的地區先看
美國的加密貨幣交易所
Coinbase
現在在美國的App Store呢
總分類的排名
來到165名
如果只看金融分類的話
它是第13名
再來要來看啦
很重要的指標是
炒币大國南韓
南韓人愛用的這個
Upbit交易所呢
在韓國的App Store
下載量排名呢
也來到了總分類的第36名
金融分類居然是來到第2名
這很有趣哦
等到第1名的時候
你就知道這市場可能短期
目前可能到底
好奇來看一下中文地區好了
台灣的這個金融分類啊
本土交易所必托排在第15名
币安排在22名
馬來西亞的金融分類
Bybit 25名
新加坡金融分類
币安第16名
目前看起來呢
都還是有一些空間的
香港它不得了啦
金融分類
App的下載量啊
Crypto.com第一名
币安第4名
OKX第7名
往非洲看一下
奈吉利啊
它是加密貨幣大國嘛
看一下金融分類的排名
它也是不得了
Bybit
Coocoin
Binance
都在榜上
我們再來去看看欧洲
英國的Crypto.com
金融已經來到第1名
Coinbase在第12名
澳洲呢
Crypto.com
金融排名第一名
币安在第11名
南美要看一下吧
阿根廷
币安一定在第2名啦
這些呢
都是大家可以時常去注意
非常好去檢視這個
币圈市場熱度的方式
2月29號
比特币突破了64,000美元了
這已經很接近
這個歷史最高價的69,000
到底為什麼會出現這樣的狀況呢
答案可能你已經知道了
就是美國比特币現貨
ETF的交易量
打破了歷史的紀錄
過去這一周呢
币圈的這個資金流入量
從再前一周的12億美元
增加到了26億美元
Bloomberg
彭博社他就報道說
因為要順從很多
龐大客戶的要求
美國旗下的這個超大型的
美齡證券
富國銀行
都已經開始跟這些
是高資產禁止的客戶
提供比特币的ETF了
彭博社ETF的分析師
Eric他也貼文說
光是貝來的
BlackRock一家的這個
IBIT的交易量
他就已經超過了
美國的納斯達克100指數
ETF
QQQ了
好那同樣是
彭博社ETF的分析師
James他怎麼說呢
他說
比特币現貨ETF的交易量的
新紀錄正式來到76.9億美元
這數字到底大不大呢
比較起這個ETF上市的第一天
它是46.6億美元
當時已經很高了
現在是更高
我們再來細分一下好了
貝來德的IBIT
佔了四成的交易量
來到了33.5億美元
那輝度的這個GBTC呢
交易量是18.6億美元
富達的交易量呢
是14.4億美元
這是我們過去這一整週
交易日的狀況
那它這個漲幅是快到什麼地步呢
白天睡醒的時候
一睬開眼睛
看一下比特币币價對不對
吃早餐再看一次
出門再看一次
中午再看一次
就每一次喔
刷新就是漲1000塊的速度
這是非常恐怖的喔
Refresh滑一下就
啊!59.000了
啊!又61.000了
啊!又62.000了
就這樣一直上去
但是比特币币價呢
這幾天已經衝太快了
所以數據顯示啊
3月1號這一天
比特币現貨ETF
是呈現淨流出的
那當天呢
比特币就從64.000跌到62.000左右
短期波動
這是一定的
但我們要看長期啊
長期呢
它到底是不是樂觀呢
比特币總量2100萬顆嘛
那礦工現在每一天
在比特币減半之前
產出大概是900顆比特币
也就是說
市場上面每一天
會多900顆比特币
比特币獎勵減半
會發生在今年的
4月19到20號左右
那到時候
比特币挖礦的獎勵呢
會被減半變成3.125顆
不過現在呢
還是處於還沒減半的時候
目前呢
區塊獎勵是6.25顆
總之就是現在每一天
被挖出來的比特币
900顆嘛
但是美國比特币
現貨ETF
過去這幾天的
進流入
也就是ETF
買進平均是
2000到4000顆
比特币
所以你就可以很明顯的
看出來
產出是比需求
還要少很多的
那這樣子就是為什麼
這價格是持續的
往上樓
回顧一下2023年的
這個數據統計
有60到70的
比特币呢
是一直都沒被轉移的
如果礦工
決定在比特币
減半之前呢
要來壟斷市場
持續不要賣他們的
比特币
那我們可能會看到
大規模的這個價格
擠壓
這是什麼意思呢
來看點歷史
1970年代的晚期
有一個叫亨特兄弟
他們發動了一個
非常大膽的計畫
就是試圖要壟斷
白銀的市場
他們從1970年代初呢
就開始收購
大量的銀
利用貸款啊
然後齊全來控制
全世界大部分銀的供應
讓銀的價格
是劇烈的上漲
1980年代來到每
50美元當時的歷史最高點
雖然呢
最後因為這個監管的干預
還有保證金追加的這些要求
他們操控市場的
這整個計畫是失敗了
當時的銀市場崩潰啊
但是呢
我們看當時
銀的價格的漲勢呢
是增加了733%
回過頭來看一下
現在比特币的狀況
就是MicroStrategy
比特币限貨ETF
還有比特币礦工
可能限制供應
這可能會造成
類似於1970年代
銀市場的壟斷
但不一樣的事情是呢
這一次啊
這一種壟斷是完全合法的
不過如果我們只看結果的話
它可能造成的狀況
也就是價格擠壓
然後呢
比特币幣價上漲
現在我們到底
可不可以正式的說
我們在牛市裡面呢
我個人是覺得可以
當然會有人堅持說
啊
比特币的牛市啊
币圈的牛市是一定要在
比特币減半之後才會開始
但不管怎麼樣好了
币圈要進入一輪新的
這個牛市呢
我們依照歷史的借鏡來說
有幾個非常重要的因素
我在這一支影片裡面有聊過
大家等一下可以去看一下
傳統金融的錢要流到幣圈
這個現在已經有了
就比特币現貨ETF在出現嘛
要有一個很強的新應用
或者是敘事
大家現在在猜啊
到底這個新的敘事會是什麼
是AI嗎
是BRC20
就是比特币的這個生態嗎
還是什麼
大家現在呢
還在摸索這個新的敘事是什麼
再來就是比特币減半啦
這個是即將要發生的事情
比特币現貨ETF推出呢
一剛開始的幾天
短期來說
比特币是下跌
但是比特币現貨ETF它持續的呈現
淨流入的狀態
也就是市場上面越來越多人想要來買這個產品
現在已經經過了一個多月快要兩個月了
你藏起來看
你就會發現比特币現貨ETF的整體淨流入
跟比特币幣價的走勢是近乎重疊的
白話文就是可以推斷說
影響比特币幣價主要原因就是每一天
ETF的流入
比特币它在過去的一個月裡面上漲了超過20%
其中有大概12%的這個收益呢
是來自於美國的交易時間
相較於歐洲交易時間
它上漲了7%
亞洲的交易時間上漲了4%
最近最主要的賣出呢
是在歐洲的交易時間進行的
那買賣的模式呢也是有規律的
似乎呢都是在東部時間
美國開盤的早上9點左右呢
開始會出現抛售
然後接下來三個小時呢
就會出現大量的這個買入
在午餐休息的時間呢
又會出現另外一波賣出獲利
接著呢會再有兩個小時的買入
這個現象呢大家可以留意一下
非常有趣
現在去購買比特币現貨ETF的人
根本他就不是根據挖礦的生產成本
來去評價說比特币一顆應該要多少錢
而是傳統金融機構用各種方式
開始銷售宣傳
Marketing嘛
敲駝打鼓箱
讓更多人去擁有這個新的資產類別
那這些新的投資人呢
他可能本來就有一個投資組合
他可能只是把現在這個新的資產類別
加入他本來就有的組合裡面
那當比特币幣價越高呢
可能就有更多人
更加強了他想要把他納入組合裡面的這個衝動
你記得FTX交易所爆雷的事件嗎
那當時呢有很多比特币
被從這個交易所轉到冷錢包裡面
因為很多人開始覺得
我要自己掌握自己的資產才最安全
講到這裡
如果你需要冷錢包的話
下面有LEDGE冷錢包大廠的連結
你可以去看一下
好有大概70%的比特币呢
是在過去一年都沒有被轉移
有57%的比特币呢
是在兩年都沒有被轉移啊
那這整個市場有1萬億
也就是1兆美元市值的資產裡面
有6.2%的比特币是有在流動的
所以從比特币現貨ETF通過到現在哦
比特币ETF累積了55億美元
新流入的這個法幣
再來看一下黃金ETF呢
淨流出36億美元
那大型的黃金ETF
比如說像是GLD它的市值是540億美元
它從比特币現貨ETF推出到現在
市值已經減少了24億美元
合理推斷啊
一些本來在黃金ETF裡面的錢
正在流入我們的數位
黃金比特币ETF裡面
資產轉移現在正在發生
也就是說很多這個
比特币現貨ETF的流入啊
可能是來自於本來黃金ETF裡面的錢
繼續延伸的推斷會是什麼呢
就是有一些投資顧問啊
或者是零售商或者是機構的資金
可能還在官網
還沒有進到比特币現貨ETF
所以對於比特币價格的前景
長期來看還是非常有信心
這算是很好的貨品
這算是很好的危險資料
這算是非常安全
你知不知道
有一個鑽索的鑽紙鑽紙
從開始
我沒有認為任何銀行可以說
這算是正確的
P&L和銀行
6%的銀行貨幣
都不愧
你問了關鍵場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
從2020年7月開始長線一直在買比特幣
一顆都沒有賣過
2月26號微策略他又加倉了3000顆比特幣
現在他們比特幣的總持倉量來到了193000顆
平均購買每一顆比特幣的均價是落在31544美元
因為他是上市公司嘛
所以他的股價也是隨障傳高啊一直在往上
我覺得這很多的股價是指出比特幣的興趣
是現在世界最有名的投資產品
接種了一場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
微策略他把公司轉型成叫做比特幣開發公司
那他的策略到底是什麼呢
看一下這個模型
當Microstrategy的股票被高估20%的時候
也就是白線上升到黃線的時候
這就表示Microstrategy的股票被高估
那這時候呢這公司就會傾向於發行股票
拿這個額外的資金呢再繼續的購買比特幣
不過當Microstrategy發行股票的時候呢
這可能會讓他的股票下跌
然後比特幣價呢可能巧巧的又開始上漲啦
這時候呢Microstrategy他用額外資金去買比特幣這件事情又被公開了
然後市值又被高估20%
他們又會再持續用這樣的方式去發股票
然後一直這樣循環
這是我們一般的決定
因為我們在我們的比特幣的策略
和我們是為了世界最大的公司的股票
的股票
Microstrategy是一個行業的公司
可以活動的資金的構成
和商業的行業
比特幣更多的信心
就是這些資金的股票
所以我們會發展軟體
我們會發生金融
我們會利用資金的股票
以為我們的股票
接下來呢一定要注意一下以太坊的價格
因為呢每一輪比特幣上漲之後呢
以太坊跟其他的生債幣就會跟著漲
加上我們已經預期到就是美國的以太坊現貨ETF
可能會在五月的時候被批准
所以前景應該也是不錯的
請大家加油啊這一輪牛市呢
一定要努力達成到你自己財務的這個目標
最後來問問你喔
你已經佈局以太幣了嗎
已經買好了
幫我在留言區打個一
你是持續在買進的
幫我打個二
還在觀望不確定的打個三
謝謝你看到這裡喔
歡迎用下面的連結到LINE跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKAXBM派網呢
跟其他的大交易所都幫大家爭取到了
最高8折20%OFF的交易手續費減免
用下面的連結註冊呢
你的交易成本就更低了
也歡迎告訴我你接下來想要看什麼
我們在币圈繼續努力
下一次見 掰掰
接著 Penn Penn